Inlämning 2 - Gångemad


Mikaela Andersson och Felicia von Braun Wallin
Vi valde att modernisera Gångemad gårds hemsida. http://www.gangemad.se/

Förbättringar: Originalsidan har vägbesrivingar om hur en tar sig till gården från fyra städer som kan vara
svåra att förstå då vissa beskrivningar innehåller ex "strax efter en bro och xx kyrka". 
Vi valde att bädda in google-maps för att modernisera samt hjälpa användarna att hitta gården lättare,
oavsett varifrån besökaren kommer ifrån. 

I headern valde vi att minimera antalet flikar då de var lite otydliga och innehöll samma saker, så som
"om vår verksamhet" och "om oss" och för att öka sökoptimeringen. Vi valde också en enligt oss mer
tilltalnde design. 

I footern har vi lagt till enkelt text med deras vision samt länk till deras facebooksida. Vi flyttade upp  
sökbaren till headern samt snyggade till texten som var en mörkare otydlig text från början. 

Eftersom orginalsidan inte hade någon mobilanpassad hemsida över huvud taget så skapade vi en åt dem, 
och även en för ipad så hela sidan blev responsiv. Därav har vi inte heller skrämdumpar för ipad då de 
ser lika dant ut på dator ipad och mobil. 

Avgränsningar: Vi ville få in en slideshow på startpage men lyckades inte lösa det utan
Javascript så därför ville vi ha en fin video över gården istället, det hade tyvärr inte Gångemad och 
därför blev det en tillfällig video. 

Sidan i sig var ganska informations-fattig och därför kände vi att vidare avgränsningar inte behövdes. 
Då orginalsidan är ganska informations-fattig fick vi skapa inehåll istället för att skala. 


